一.环境要求：操作系统/win或linux、PHP/5.4x、mysql/5.5x、Apache/2.4.x、开启openssl扩展。


二.修改数据库配置文件,路经如下\Application\Common\Conf\db.php


三.修改漫画书内容详情图片地址前缀,路经如下\Application\Common\Conf\config.php

四.导入数据库文件mysql.sql。


五.平台默认操作地址以及帐户密码

1.总后台访问地址:http://你的域名/efucms.php   默认账号:admin  默认密码:123456

2.代理后台访问地址:http://你的域名/daili.php



六.对接微信公众号:

1.登陆微信公众号-设置-公众号设置-功能设置,填写业务域名、JS接口安全域名、网页授权域名；

2.微信公众号-设置-安全中心-设置ip白名单（即你平台所在服务器的ip）

3.微信公众号-开发-基本配置-公众号开发信息，查看并记录AppID、AppSecret，填去您小说漫画平台总后台-系统设置-公众号设置处。
PS：该处的商户号、支付密钥与API证书上传为申请微信支付后要填写的配置，无申请官方微信支付的不需要填写。

4.微信公众号-开发-基本配置-服务器配置，填写说明如下：
  服务器地址(URL)：http://你的域名/index.php?c=Api
  令牌(Token)：（自由填写）
  消息加解密密钥(EncodingAESKey)：（随机生成）



七.其他第三方服务商联系方式

敬请注意：您与以下任何一家第三方服务商的一切行为均与本商家无关。


1.随意云储存：http://www.suiyiyun.cn      （提供图片、视频云储存服务）


2.短信宝：http://www.smsbao.com       （提供短信服务）


3.ewopay（第三方支付免签代收款通道，支持全行业接入服务商）（提供微信支付、支付宝方式代收款）


4.U支付（多账户个人二维码收款通道服务商）：（多账户个人微信/支付宝二维码方式收款通道服务）


5.码支付（个人二维码收款通道服务商）：https://codepay.fateqq.com  （个人微信/支付宝二维码方式收款通道服务）


6.优云宝（个人二维码收款通道服务商）：https://wvv.com.cn （个人微信/支付宝二维码方式收款通道服务）

7.payspai（个人二维码收款通道服务商）：https://www.paysapi.com （个人微信/支付宝二维码方式收款通道服务）

